Tam enerji, gidecek yer olmadığı için huzursuz
Hafif bir sarsıntı sıkıntıyı yok eder
Beyaz çizgide sürüyorum OH, OH, OH
Güvendiğim yerde otur OH, OH, OH
Kaybolsak bile gidebiliriz
Herkes özgürlük ve tutku alıyor
Parlamak için doğduk ve yolculuğumuz sürüyor
Senin ruhun, belirsiz günlerimizi destekleyen anahtar
En iyi büyüme, durdurulamaz bir VAHŞİ SÜRÜŞ yaratır
Hâlâ sessizce kapıyı çalıyoruz
Büyük Beşli, kozlarını oynadı: Beş Başlı Ejderha.
Ama Jonouchi ile olan bağımın gücü, Beş Başlı Ejderha'dan daha güçlü.
Büyük Beşli'yi yenerek düelloyu kazandık.
Ama Honda'nın bedenini geri almadan önce, Noa onları sildi.
Noa, ne planlıyorsun?
Noa vs Seto
Yaratılış Düellosu
Ne yapıyorsun?
Honda, artık normale dönemeyeceğin gerçeğini kabul edeceğim.
Kabul etme!
Ama Noa'nın Mokuba'ya sahip olmasına izin veremeyiz.
Bunu beni sarsarak çözmekle ne alakası var?
Tamamen kaybolduk.
Bu yüzden konumlarını bulmak için sen tek ipucumuzsun, çünkü bu dünya senin bedenini yarattı.
Vücudunda gizli bir mekanizma olmalı.
Dur!
Bir sürü düğme.
Bu nasıl?
Ne yapıyorsun?
Peki ya bu düğme?
Yanlış düğme.
Hangisi olabilir, Yugi?
Bu acil durum düğmesi mi?
Acil durum modu.
Ne oluyor, Honda?
Bu Kaiba Land!
Beni almaya mı geldin?
Hoş geldin, Seto.
Dünyama hoş geldin.
Noa!
Ağabey, bu da kim?
Sana benziyor.
Yakında bir misafir gelecek.
Onu karşılamak için hazırlanmalıyım.
Burada kal ve uslu bir çocuk ol.
Kaiba burada mı?
Ha? Honda nerede?
Honda!
Bekle, Honda!
Bu noktadan sonra yetkisiz personel giremez.
Demek ki ileride bir şey var!
Eğer uymazsanız, zorla uzaklaştırılırsınız-
Çekil önümden!
İyi misin, Honda?
Ha? Ne oldu?
Hoş geldin, Seto.
Mokuba'ya ne yaptın?
Merak etme.
Kaderimiz nereye götürürse götürsün, Mokuba serbest kalacak.
Neyse, burası güzel değil mi?
Burası yaratılış şafağındaki Dünya.
Kaiba Şirketi'nin teknolojisiyle her şey yaratılabilir: uzay, lav, her şey.
Savaşları, bilinci, hatta insanlık tarihinin seyrini değiştirmek için kullanılabilir.
Bir şey söylemek istiyorsan, söyle!
Sinir oldum.
Bu harika teknolojin var ama sadece saçma oyunların için kullanıyorsun.
Seto, hangimizin Kaiba Şirketi'ni yönetmeye daha uygun olduğuna karar verelim.
Bu anlamsız.
Ne?
Çünkü sen çoktan öldün, Noa.
Kendi gözlerimle gördüm!
Olamaz...
Bu imkânsız.
Bu Noa'nın cenazesi.
Eğer bu gerçekse, Noa ölmüş.
O zaman bütün bu zaman gördüğümüz Noa kim?
Gördün mü?
O zaman açıklamam daha kolay.
Benim bedenim bir sanal görüntü.
Ama buradaki farklı.
Bak, Seto!
Bu benim gerçek beynim.
Bilincimi barındırıyor.
Herkes! Buraya gelin!
Tren rayları!
Kaiba buraya geldi mi?
Bilmiyorum.
Ama başka bir ipucumuz yok.
O yüzden gitmeliyiz.
Haklısın.
Burada beklesek tren gelir mi?
İyi bir şey buldum!
Aferin maymun!
Korkuyorum!
Çok hızlı gidiyorsun!
Ne diyorsun? Sıkı tutun!
Çok hızlı!
Jonouchi! Frenlere bas!
Şey...
Bu senin beynin mi?
Evet. Dediğin gibi, bedenim öldü.
Ama ölümüm her şeyin başlangıcı oldu.
Doğduğumda, Kaiba Şirketi'nin varisiydim.
Doğuştan özeldim.
Kaiba Şirketi'nin varisi olarak hayatımın yolu çoktan çizilmişti.
Babam bana ders vermeleri için en iyi insanları tuttu.
Sadece akademik değil.
Müzik, spor, her alanda.
Dünyanın zirvesinde hükmedecek kadar değerli olmamı sağladı.
Ve ben de beklentilerini karşılamak için çok çalıştım.
Eğer her şey planlandığı gibi gitseydi...
...ne senin ne de Mokuba'nın Kaiba Şirketi'yle bir ilgisi olurdu.
Hayatın bir oyun olduğunu söylemiştin.
Ama bu benim için biraz acımasız.
Noa!
Onu eski sağlığına kavuştur!
Ama...
Bana karşı mı konuşuyorsun?
Sen bir doktor değil misin?
Üzgünüm ama mevcut tıp teknolojisi-
Şarlatan seni!
Yardımına ihtiyacım yok!
İnsan beyni zayıf elektrik sinyalleriyle çalışır.
Kaiba Şirketi, askeri operasyonlar için bir bilgisayar yapay zekası geliştiriyordu.
Babam anılarımı ona aktardı.
Yeniden doğdum.
Kaiba ailesi kısa süre sonra seni ve Mokuba'yı evlat edindi.
Babam benim rekabet edip gelişmem için seni rakibim olarak yetiştirdi.
Seto, Kaiba Şirketi'ni devralmak için hiçbir zaman yeterli değildin.
Aynı fikirde olmadığını biliyorum.
O halde bunu uzmanlık alanın olan Duel Monsters ile çözelim.
Kaybedersen şikayet edemezsin.
Merak etme. Bedenini devralacağım.
Böylece Kaiba Şirketi için hâlâ faydalı olabilirsin.
Yani tüm mücadelelerim ve çabalarım... Bütün hayatım sadece senin içindi?
Evet. Ama şimdi teslim olursan, yenilginin utancını yaşamazsın.
Şaka yapıyor olmalısın!
Dinle, Noa!
Doğduğumdan beri sadece kendim için yaşadım!
Zaferin yolu benim geleceğime çıkar!
Eğer biri engel olmaya cesaret ederse...
Onu kendi ellerimle ezeceğim!
Seto, bu kadar çok düello etmek mi istiyorsun?
Boşuna konuşma, Noa!
Zaten destemi hazırladım.
Deck Master'ım...
Gel! Kaiser Sea Horse!
Bu anı uzun zamandır hayal ediyordum.
Savaşalım, Seto!
Düello!
İşte başlıyoruz, Noa!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Giant Germ'i hücum pozisyonunda çağırıyorum!
Ve bir kart yerleştiriyorum!
Noa. Bu düelloda zafer tanrıçası benim tarafımda.
Yerleştirdiğim kart Crush Card Virus.
Giant Germ'e saldırdığında etkisi devreye girecek.
Elinizdeki ve destenizdeki 1500 ve üzeri saldırı puanına sahip tüm yaratıklar yok olacak.
Sıramı bitiriyorum!
İşte başlıyoruz, Seto. Benim sıram.
Chiron the Mage'i çağırıyorum.
Çıkış!
Neredeyiz biz?
Ah!
Ha?
Burası neresi?
Yugi! Şuna bak!
Kaiba! Noa!
Yugi.
Arkadaşların burada.
Düellomuza tanık olacaklar.
Sana Yaratılış Destemi göstereceğim!
Yaratılış Destesi mi?
Chiron the Mage'nin efektini aktive ediyorum.
Gerçeğin Aynası!
Chiron'un Gerçeğin Aynası, kartını gösterir ve yok eder.
Seto, yerleştirdiğin kart...
Crush Card Virus!
Ne?
Tüm stratejilerini biliyorum.
Hadi, Chiron!
Giant Germ'e saldır!
Giant Germ'in efekti devreye giriyor!
Yenilenebiliyor mu? Ne kadar dayanıklı.
Crush Card Virus'umu atlatsan bile, hâlâ avantaj bende!
Benim sıram!
Giant Germ'i kurban vererek Vampire Lord'u çağırıyorum!
Vampire Lord saldırıyor!
Dark Disciple!
Vampire Lord'un kan emme efekti desteni tüketiyor.
Hasar aldığında, seçtiğim türde bir kartı mezara göndermelisin.
Noa, bir canavar kartından kurtul!
Aferin, Seto.
Ama bu kötü canavar, yarattığım ütopyaya uygun değil.
Benim sıram.
Bir şeytan, karanlığın kaosuna geri dönmeli.
Büyü kartı, Fissure!
Sonra, Aeris'i çağırıyorum.
Bu kötü! Kaiba'nın savunacak canavarı yok!
Hadi, Aeris!
Doğrudan saldır!
Kaiba'nın can puanları...
Kaiba'yı bu kadar kolay yeniyor.
Bir kart yerleştiriyorum.
Hamlemi bitiriyorum.
Sorun ne, Seto?
Power Deck'inin özel olduğunu sanıyordum.
Daha fazla çaba göstermezsen, bu iş çabuk biter.
Yoksa şimdiden elinden gelenin en iyisini mi yapıyorsun?
Noa...
Sıra bende!
Diril, Vampir Lordu!
Vampir Lordu'nun iki etkisi var.
Saldırırken kan emme etkisi.
Ama bir kart etkisi onu yok ederse, ölümsüz etkisi benim sıramda onu diriltir.
Şimdi, Slate Savaşçısı'nı çağırıyorum!
Hücum pozisyonunda!
Harika! Kaiba'nın iki canavarı var!
Karşı saldırı zamanı!
Kutsal alanımı şeytani Yaratıklarınla kirletecek misin?
Noa, eğer bu dünyanın yaratıcısı sensen, ben de senin dünyanı yöneteceğim!
İşte başlıyorum!
Vampir Lordu saldırıyor!
Beni sinirlendiriyorsun, Seto!
Kötü ruhlar toprağa dönmeli!
Tuzak kartımı aktif ediyorum!
Yer Sarsıcı!
İki Nitelik seçiyorum, sen de birini seçeceksin.
O Niteliğe sahip tüm canavarlar yok edilecek.
Rüzgâr ve Karanlık Niteliklerini seçiyorum.
Seto, birini seç.
Vampir Lordu Karanlık, Slate Savaşçısı Rüzgâr Niteliğinde.
Vampir Lordu'nun saldırı puanı daha yüksek.
Ee?
Vampir Lordu'nu seçiyorum!
Yok ol, Vampir Lordu!
Neden, Kaiba?
Daha yüksek saldırı puanına sahip canavarı tutmalıydın!
Hayır. Sorun değil.
Eğer bir kart etkisi Vampir Lordu'nu yok ederse, o dirilebilir.
Anladım! Kaiba onu bir sonraki hamlede diriltecek.
Hâlâ alanımda Slate Warrior var.
Hadi, Slate Warrior!
Graviton Yumruğu!
Bu çok çekişmeli bir mücadele!
Noa ve Kaiba, güçlü canavarlar çağırmak için Güç Desteleri kullanıyor.
Kim pes ederse bu düelloyu kaybedecek.
Benim sıram.
Kötülük karaya vardığında, Tanrı her şeyi sular altında bıraktı.
Şimdi o zaman.
Büyü kartımı aktif ediyorum!
Dev Sel!
Bu ses de ne?
Ağabey, bak!
Kaçış yok!
Slate Warrior sulara kapıldı!
Ve mezarlıktaki canavarlar da!
Neler oluyor?
Deck Master'ımın yeteneği çoktan devreye girdi.
Deck Master'ın mı?
Evet. Ortaya çık, Deck Master'ım!
Shinato'nun Gemisi!
Bu...
Onun Deck Master'ı.
Seto, şimdi yaratılış düellosu başlıyor.
Gerçek başlangıç.
Noa'nın arkasında dev bir gemi belirir.
Bu Noa'nın Deck Master'ı mı?
Bu Deck Master'ın yeteneği ne?
Peki yedi yaratılış turu nedir?
Sahne arka planı değiştikçe, Kaiba ve Noa şiddetli bir mücadele sergiliyor.
Gözlerimi onların düellosundan alamıyorum!
Yu-Gi-Oh!'nun bir sonraki bölümünde:
Yenilmez Deck Master
Shinato'nun Gemisi
Düello, hazır olun!
Güneş hiç batmaz
Sonsuza dek doğar
Bir rüyanın sadece rüya olarak kalmasına izin verme
Düz raylar ve sert rota
Gitmek ya da gitmemek
tamamen sana kalmış
Bu kafesin içinde parmaklarımı saymaktan yoruldum
Saygı! Erkekler Bana nasıl sert davrandığınızı gösterin
Bir harita çiz, dağınık olsa bile
Ve durmadan yürü.
Güneş asla batmaz
Senin gibi olabilirsem.
Yaygın fikirleri aşarak özgürlük yarat.
Kendime güvenmek istiyorum
Bazen yolumdan sapacağım ama...
Kalimde saklıyorum...
Gizli Cennet.